Repository: kakaroto/e17
Catalog: e_modules/emu/po/*.po
Languages: ja

source: Window properties
ja: ウィンドウプロパティ

source: Window identification
ja: ウィンドウ識別子

source: Title (%T)
ja: タイトル (%T)

source: Properties
ja: プロパティ

source: Position (%p)
ja: 位置 (%p)

source: Size (%s)
ja: 大きさ (%s)

source: Border style (%b)
ja: ボーダースタイル (%b)

source: Stickiness (%p)
ja: 常時表示 (%p)

source: Virtual desktop (%d)
ja: 仮想デスクトップ (%d)

source: Shaded state (%r)
ja: シェーディング (%r)

source: Fullscreen (%f)
ja: 全画面表示 (%f)

source: Iconified (%i)
ja: アイコン化 (%i)

source: Window ID (%I)
ja: ウィンドウID (%I)

source: Window name (%N)
ja: ウィンドウ名 (%N)

source: Window class (%C)
ja: ウィンドウクラス (%C)

source: Window role (%R)
ja: ウィンドウの役割 (%R)

source: Window type (%S)
ja: ウィンドウタイプ (%S)

source: Transient (%H)
ja: トランジェント (%H)

source: Layer (%l)
ja: レイヤー (%l)

source: Stickiness (%y)
ja: 常時表示 (%y)

source: Screen zone (%z)
ja: スクリーンゾーン (%z)

source: Window list skip (%w)
ja: ウィンドウリストスキップ (%w)

source: Emu Configuration
ja: Emu の設定

source: Enlightenment Emu Module - error
ja: Enlightenment Emu モジュール - エラー

source: There is no emu.
ja: emu がありません
